Controladores y recursos
CRUD significa create (crear), read (leer), update (actualizar o editar), delete (eliminar).

resource genera una clase de controlador de tipo recurso.
Esto significa que tendremos todo lo necesario para poder hacer CRUD.

index: Aquí se despliegan todos los elementos a mostrar.
create: Creará nuevos elementos.
store: Guardará los elementos creados en create.
show: Mostrará a detalle un solo elemento y por eso es que recibe un id.
edit: Edita los elementos que mostramos en show.
update: Almacena los cambios de edit en la base de datos.
destroy: Eliminará los elementos.
En route:list podremos ver todas las rutas que tenemos definidas

Para crear una ruta de un controlador resource no usamos get o post,
sino directamente la estructura Route::resource();
ya que de esta manera se nos crearán rutas para cada uno de los métodos
anteriormente mencionados que son creados por el controlador resource.



se crea un controlador con los metodos necesarios para un crud
--resource

php artisan make:controller ReporteGastos --resource


para mirar todas las rutas php artisan route:list
