Enviando emails
Para enviar correos electrónicos necesitamos usar algún servicio especializado en lugar de cuentas propias tipo gmail porque estas últimas tienden a bloquearse al detectar mucha actividad de envíos. mailtrap.io ofrece un servicio especial para probar cómo funciona el envío de correos durante el desarrollo de una aplicación.

Dentro de tu cuenta de mailtrap tendrás tus diferentes bandejas de entrada y al entrar a ellas encontrarás las credenciales necesarias para configurar la aplicación. Lo más común es usar credenciales SMTP.
En nuestro archivo .env encontraremos cómo configurar el envío de email. Necesitaremos el username y el password.
La configuración real se hace siempre dentro de la carpeta config en el archivo mail.php
PHP artisan nos provee el comando make:mail que se usa para crear una nueva clase de email. En Laravel los correos electrónicos son objetos que podemos trabajar con ciertas características e incluso darles un template para que sean rendereados.
Laravel nos ofrece un facade llamado Mail que nos ayuda a hacer el envío.


php artisan make:mail ReportesGastos


dentgro de  app se creo una carptea que se llama mail


